Etusivu

Tervetuloa Puutarhaliike Neilikan kotisivuille! Meiltä löydät sekä sisä- että ulkokasvit ja kaiken tarvitsemasi kasvien hoitoon.

Uutisia

2.1.2016 Hyvää uutta vuotta! Uuden vuoden kunniaksi myymälöissämme upeita tarjouksia.

14.12.2015 Joulukukat edullisesti meiltä. Myymälöissämme myös kattava ja edullinen valikoima joulukuusia.

1.9.2015 Nyt on hyvä aika aloittaa puutarhan valmistelu talven lepokautta varten. Meiltä löydät kaikki työkalut ja tarvikkeet.

(lisäksi aiheeseen sopivia kuvia, ei kuitenkaan niin että vievät liikaa huomiota tekstiltä)

Tuotteet

Tuotevalikoimaamme kuuluu sisäkasveja, ulkokasveja sekä työkaluja ja muita tarvikkeita kasvien hoitoon.

(Jonkinlainen linkkilistaus, jossa kategorian nimi, kuvaus ja siihen liittyvä kuva)

(Alisivuja / kategorioita varten etsi tuotetietoja netistä. Jokaisesta tuotteesta tulee ilmoittaa ainakin nimi, kuvaus ja hinta sekä näyttää kuva. Mieti, mahtuuko kaikki tieto alisivulle vai tarvitsetko vielä tuotekohtaisia sivujakin - jälkimmäisessä tapauksessa yksi tuotesivu malliksi riittää.)

Myymälät

Puutarhaliike Neilikka, Helsinki
Fabianinkatu 42
00100 Helsinki
Puh. xx-xxxxxxx
Sähköposti: helsinki@puutarhaliikeneilikka.fi

Avoinna
ma-ke 9-17
la 12-18

Puutarhaliike Neilikka, Espoo
Kivenlahdentie 10
01234 Espoo
Puh. xx-xxxxxxx
Sähköposti: espoo@puutarhaliikeneilikka.fi

Avoinna
ma-ke 9-17
la 12-18

Tietoa meistä

Puutarhaliike Neilikka on vuonna 1990 perustettu puutarhanhoitoon ja huonekasveihin erikoistunut myymäläketju. Ensimmäinen myymälämme perustettiin Helsingin Fabianinkadulle, ja toukokuussa 1997 perustimme ketjun toisen myymälän Espooseen.

Meiltä löydät kattavan valikoiman sisä- ja ulkokasveja sekä tietysti kaikki työkalut ja muut tarvikkeet niiden hoitoon. Osaava ja puutarhanhoidosta innostunut henkilökuntamme on aina valmiina auttamaan sinua valitsemaan juuri sinulle sopivimmat tuotteet.

Ota yhteyttä

Voit ottaa meihin yhteyttä

* puhelimitse yksittäisiin myymälöihin
* sähköpostitse: asiakaspalvelu@puutarhaliikeneilikka.fi
* alla olevalla lomakkeella

(lomakkeessa seuraavat kentät:
- nimi
- sähköposti
- aihe: kysymys tuotteista / tilaus / yhteydenottopyyntö / muu (pudotusvalikko)
- viesti (tekstialue)
- "Haluan tilata Puutarhaliike Neilikan uutiskirjeen" (kyllä/ei -valintaruutu)
)